---
title: 学易服务协议
---
## 学易(yi)用户协议
[学易app](yi.md)

重要提示： 请您仔细阅读以下条款，并确认您已完全理解本协议之规定，尤其是免除及限制责任的条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。

如您对本声明或本协议任何条款有异议，请停止注册或使用学易(yi)的手机端、平板电脑等设备客户端应用程序，下同）软件及所提供的全部服务。

### 一、序言
1、您使用学易(yi)软件和/或服务，即视为您签署了本协议，表明您自愿接受本协议全部条款的约束，本协议将构成您与上海佰集科技有限公司（以下称我们）就“学易(yi)”软件及服务（以下统称“学易(yi)”）之间具有约束力的法律文件。无论直接或通过其他方式间接使用学易(yi)的行为，都将被视作已无条件接受本声明所涉全部内容。

2、我们有权利对本协议进行修改，我们将在学易(yi)相关页面公告或发送通知等方式公布修改的内容，修改后的协议一经公布即有效的代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止访问或使用学易(yi)或取消已经获得的服务；如果您选择继续访问或使用学易(yi)，则视为您已接受本协议的修改。

3、本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与我们之间所有的权利和义务。因此，我们不定期公布的其他声明、规则、子协议等均视为本协议之补充协议，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。

4、如本协议与学易(yi)的补充协议不一致，以补充协议内容为准。

### 二、用户个人信息
1、个人信息的保护
(1)保护用户个人信息及个人隐私是学易(yi)的基本原则之一。

(2)您在注册帐号或使用学易(yi)服务的过程中，无需填写个人信息。除非所在国家/地区法律法规有特殊规定的，或使在学易(yi)服务过程中受到限制。

(3)我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的配置信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。

(4)我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

(5)未经您的同意，我们不会向我们及关联公司以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

(6)学易(yi)非常重视对未成年人个人信息的保护，不提供任何不适合未成年人访问的信息。

(7)我们将通过技术手段、强化内部管理等办法充分保护用户的个人隐私信息，保证不对外公开或向第三方披露或提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在学易(yi)平台、服务器或数据库的非公开内容和信息，但下列情况除外： 1) 事先获得用户的授权； 2) 根据有关的法律法规要求； 3) 按照相关政府主管部门和司法机关的要求； 4) 为维护社会公众的利益； 5) 为维护学易(yi)的合法权益。

2、个人信息的收集
我们在提供服务时，不会收集、储存和使用任何与您个人身份有关的信息。仅在你使用的设备上保存部分配置和记录，供您自己使用参考。

3、个人信息的使用
(1)我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

向您提供服务；
在我们提供服务时，用于安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
软件认证或管理软件升级；

4、隐私政策
我们非常重视您的个人信息保护，更多关于您个人信息保护的内容，请参见[《隐私政策》](yi-private-info.md)。