{{ appName }}（以下「本ソフトウェア」といいます）は、すべてのサービス利用者の個人のプライバシー権を尊重し、保護します。より正確でパーソナライズされたサービスを提供するために、本ソフトウェアは本プライバシーポリシーの規定に従って、ユーザーの個人情報を使用および開示します。本ソフトウェアは、これらの情報を最大限の注意と慎重さをもって取り扱います。本プライバシーポリシーに特段の定めがある場合を除き、事前の許可なく、当該情報を外部に公開または第三者に提供することはありません。本プライバシーポリシーは、必要に応じて随時更新される場合があります。
お客様が本ソフトウェアのサービス利用規約に同意された時点で、本プライバシーポリシーのすべての内容に同意したものとみなされます。

## 1. 適用範囲
本ソフトウェアのサービスをご利用の際、本ソフトウェアはお客様のデバイスから、使用言語、アクセス日時、ソフトウェアおよびハードウェアの特性情報、利用記録などの情報を受信・記録する場合があります。

また、本ソフトウェアは、業務提携先から合法的な手段により取得したユーザーの個人データを保持する場合があります。

以下の情報は、本プライバシーポリシーの適用対象外となります：

本ソフトウェアの入力・編集機能を使用して入力されたキーワード情報。

他の経路を通じて収集された情報（イベント参加、取引情報、レビュー内容等を含む）。

法令違反または本ソフトウェアの規約違反に関する情報、およびそれに基づき本ソフトウェアが講じた措置に関する情報。

## 2. 情報の利用
本ソフトウェアは、事前の明確な同意なしに、無関係な第三者へお客様の個人情報を提供、販売、貸与、共有、または取引することはありません。ただし、第三者と共同でサービスを提供する場合は、サービス終了後、当該第三者による情報へのアクセスを禁止します。

また、本ソフトウェアは、いかなる第三者によるお客様の個人情報の収集、編集、販売、無償配布も許可しません。もし本ソフトウェアのユーザーがこのような行為を行った場合、本ソフトウェアは即時にそのユーザーとのサービス契約を終了する権利を有します。

Android版では、初期化などの動作時にインストール済みアプリ一覧を取得することがあります。これは Google Play ストア フレームワークの有無を判定し、アプリ内課金機能の有効化方法を決定するためのみ使用します。この情報を他の目的で使用、保存、または配布することは決してありません。

## 3. 情報の開示
本ソフトウェアは、以下の場合において、事前の同意または法的要件に基づき、お客様の個人情報を全部または一部開示することがあります：

事前に同意を得た場合。

ご依頼いただいた製品やサービスを提供するために必要な場合。

法律、行政機関または司法機関の要請に基づく場合。

中国の法律、規制、本ソフトウェアの利用規約または関連規則に違反した場合。

知的財産権の申立人が苦情を申し立て、相手方からの要請により紛争解決のために開示が必要な場合。

本ソフトウェア上で成立した取引において、取引当事者の一方が履行または一部履行を行い、相手方の連絡先などの開示を求めた場合。

法律、規制、または本ソフトウェアのポリシーに基づき、開示が適切であると判断された場合。

## 4. 情報の保存と移転
本ソフトウェアが収集したお客様に関する情報および資料は、本ソフトウェアのサーバーに保存されます。これらの情報および資料は、お客様の所在国または地域、あるいは情報収集元の国や地域以外へ転送され、そこでアクセス、保存、表示されることがあります。これは、サービスの提供や改善、または適用法令の遵守のために必要な場合に限ります。